'Kerajaan Angga.'
Saya pasti akan menemukan
beberapa bukti di sini.
Siapa ini?
Karna!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya hanya datang untuk memeriksa
bagaimana api mulai terjadi di sini.
Namun, tempat ini telah
dibersihkan secara menyeluruh.
Karn..
Jika kamu ketahuan di sini
orang akan berpikir bahwa
Anda menunjukkan sikap
pilih kasih terhadap istri
Anda.  Kamu harus pergi.
Jika seorang suami menafkahi istrinya
dan upaya membantunya
mendapatkan
keadilan dianggap
pilih kasih, biarlah.
Anda telah dituduh
melakukan sesuatu yang serius.
Jadi, izinkan saya dituduh
melakukan sesuatu juga.
Karna.
Semua subjek bersumpah
demi kesopanan Anda
kejujuran dan integritas.
Saya tidak bisa membiarkannya ternoda.
Lihat saya.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Apakah kamu tidak berpikir bahwa aku
dapatkah saya menemukan sendiri
bukti bahwa saya tidak bersalah?
Beri tahu saya.
Saya sangat sadar
bahwa setelah Anda mengambil keputusan
dan memutuskan untuk melakukan sesuatu
Anda memastikan bahwa
itu mencapai penyelesaian.
Yang Mulia.
Saya sangat sadar bahwa Anda
tidak memerlukan bantuan siapa pun.
Kalau begitu ikutlah denganku.
Jika itu yang terjadi di sini
kamu bisa keluar
meninggalkan kekhawatiranmu.
Uruvi Anda akan membuktikan
bahwa dia tidak bersalah.
Uruvi, pengalamanku
telah mengajariku
bukti itu tidak
selalu disamarkan.
Seseorang harus melihatnya
dengan bantuan indra keenamnya.
Datang ke siapa pelakunya
dia telah melaksanakan tugasnya
dengan sangat hati-hati dan cerdik.
Namun, bukan berarti dia
tidak melakukan kesalahan.
Pasti ada bukti di
sini yang membuktikan
kesalahannya dan
Anda tidak bersalah.
Anda perlu menemukannya.
"Aku harus mencari tahu
bagaimana kebakaran itu terjadi."
'Aku menabrak pot tanah.'
'Lalu bagaimana
obornya bisa jatuh?'
'Di sinilah pot itu berada'
'dan obornya ada di sana.'
'Uruvi!  Mentega yang
sudah diklarifikasi ada di sini.'
'Bisakah kamu memberikannya padaku?'
'Tetapi bagaimana obor ini
bisa jatuh pada saat itu juga?'
'Uruvi, pengalamanku
telah mengajariku'
'bahwa bukti tidak
selalu tersamarkan.'
'Seseorang harus melihatnya
dengan bantuan indra keenamnya.'
'Pasti ada bukti di sini'
'yang membuktikan kesalahannya
dan Anda tidak bersalah.'
'Apa yang dilakukan
benang pada obor itu?'
'Saya pernah melihat thread
serupa di suatu tempat..'
'Tetapi dimana?'
Ini..
Apa yang sedang kamu lakukan, Nyonya?
Ini adalah pohon yang dihormati.
Hal ini diyakini
bahwa jika seseorang mengikatkan
seutas benang sutra Champa pada benang
tersebut dan kemudian mengikatkan benang
yang sama pada pergelangan tangannya
keinginan seseorang terpenuhi.
Saya berdoa untuk
umur panjang suami saya.
Jika itu masalahnya
Saya juga akan mengikatkan
benang pada pohon ini.
Anda tidak dapat menggunakan thread ini.
aku sudah bilang
itu harusnya benang yang
terbuat dari sutra Champa.
Ini tidak tersedia di semua tempat.
Kekuatannya sama positifnya
dan ampuh karena jarang terjadi.
Jika kamu bisa mengampuniku..
- Tidak!
Saya tidak dapat membagikan sesuatu
itu mewakili suamiku apalagi
membaginya dengan siapapun.
Maaf.
Ini adalah benang yang
terbuat dari sutra Champa.
Ini..
Ini hanya bisa berarti satu hal..
'Suamiku sudah bertahun-tahun
tidak bertemu denganku.'
'Aku paling membutuhkan
berkah Dewi.'
'Kamu tidak tahu siapa suamiku.'
"Ya, tentu saja."
'Tolong bantu aku bertemu
suamiku.  Itu semuanya.'
'Aku tidak mengharapkan hal lain.'
'Membantu!'
'Api!  Membantu!  Karna!'
'Apinya tidak menyala
dengan sendirinya.'
'Itu sudah dimulai!'
'Dan api itu tidak
dipicu oleh orang lain'
'daripada Uruvi!
Itu dilakukan dengan sengaja!'
Jika saya bisa mempercepat waktu
dan mempersingkat jangka waktu
diberikan oleh pengadilan
Saya tidak perlu menunggu.
Berjam-jam akan berlalu
dalam hitungan detik
dan kehidupan Uruvi
juga akan berakhir.
Yang Mulia, ini ramuan
herbal untuk Anda.
Uruvi.
Saya ingin bertemu dengan Anda.
Tolong jangan takut.
Ayah cenderung sangat
mengkhawatirkanku.
Itu sebabnya dia akhirnya
melakukan semua itu.
Tapi kamu akan lihat.. Semuanya
akan baik-baik saja besok.
Ya, saya sadar akan hal itu.
Anda?
Bagaimana kamu bisa tampak begitu tenang?
Apakah Anda menemukan bukti?
Bukti!  TIDAK.
Saya bahkan tidak mencari bukti.
Lalu kenapa kamu
terlihat sangat riang?
Saya harap Anda sadar
bahwa jika Anda tidak dapat memperoleh
bukti bahwa Anda tidak bersalah
kamu akan dijatuhi hukuman mati.
Anda tidak perlu khawatir.
Hal seperti itu
tidak akan terjadi.
'Apa masalahnya?'
Tahukah Anda mengapa demikian?
Karena saya telah mengikatkan
benang sutra Champa
pada pohon yang tumbuh
di luar kuil Dewi Chandi
dan membuat permintaan.
Dan semua keinginan
terpenuhi di sana.
Jadi, saya telah meminta
keadilan bagi diri saya sendiri.
Saya akan mendapatkan keadilan.
- Dan Anda berpendapat demikian
bahwa mengikat benang itu akan
membantu Anda mendapatkan keadilan?
Kamu terdengar seperti anak bodoh.
Anda bisa dijatuhi hukuman mati.
Cobalah untuk memahami
gawatnya situasi ini!
Yang Mulia.
Saya sangat percaya
pada Dewi Chandi
dan kekuatan benang ini
terbuat dari sutra Champa.
Saya akan baik-baik saja.
Benang ini tidak terbuat
dari sutra Champa.
Ini adalah benang biasa
yang terbuat dari katun.
Tidak, benang ini
terbuat dari sutra Champa.
Pedagang itu memberitahuku demikian.
Seseorang telah membodohi Anda.
Benang yang terbuat dari sutra
Champa tidak mudah
didapat.  Itu langka.
Anda tidak akan tahu.
- Kenapa aku tidak melakukannya?
Ini baru beberapa hari.
Saya telah mengikatnya di hadapan Anda.
Ratu
bagaimana kamu
mengingat kejadian itu?
Itu terjadi sebelum kecelakaan
malang di kuil, bukan?
Dan Anda kehilangan
ingatan Anda setelah itu.
Jadi, dramamu akan segera berakhir.
Anda ingat semuanya.
Kamu tahu segalanya,
kamu bahkan tahu siapa aku.
Anda sudah mengetahuinya
sejak Anda berada di sini.
Anda sangat tahu
bahwa saya bukan
putri seorang dokter
tapi istri Karn, Uruvi.
A-Apa yang akan terjadi sekarang?
- Sekarang?
Tidak banyak.
Sudah saatnya
kebenaran terungkap.
Saya akan mengekspos Anda
di depan semua orang sekarang.
Saya juga akan memberi
tahu Karn, dan memberitahunya
bahwa inilah Kasturi
yang dia kasihani.
Dia bahkan mempertaruhkan
nyawanya untukmu.
Kasturi, kamu telah
mengolok-olok hubungan
tidak hanya antara dokter dan
pasien tetapi juga antara teman.
Ikut denganku.
Anda ingin membawa saya ke Karn?
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Maukah Anda memberi tahu
dia bahwa meskipun Anda adalah
seorang dokter terkenal,
Anda tidak dapat mengetahuinya
bahwa aku berpura-pura
sakit sampai sekarang
dan bahwa aku tidak
kehilangan ingatanku?
Dan ketika Karn
meminta bukti darimu
kamu tidak akan
kemana-mana karena
tidak ada yang bisa
kamu tunjukkan padanya.
Dan tanpa bukti, menurut Anda
siapa yang akan
mempercayai Anda?
Pikirkan tentang itu.
Apa yang akan terjadi jika
Anda membawa saya ke sana?
Aku tahu Karn mencintaimu dan
mempercayaimu secara
membabi buta juga.
Tapi aku adalah teman masa kecilnya.
Dia siap membantu saya dan
menelepon kapan pun saya mau.
Apakah kamu tidak melihat
betapa khawatirnya dia terhadapku?
Bagaimana dia akan mempercayai
Anda dan memercayai kata-kata Anda
bahwa aku telah menipunya?
Bagaimana teman masa
kecilnya bisa menjadi pembohong?
Anda ternyata sangat naif.
Anda terlalu mudah
membiarkan kucing keluar dari tas.
Dan aku, sebaliknya
telah bermain-main
denganmu sejak hari pertama
tapi kamu tidak
pernah mengetahuinya.
Ini disebut kecerdasan.
Tapi lihatlah dirimu sendiri.
Anda tahu segalanya tentang saya
tapi kamu tidak berdaya!
Anda mungkin baik hati
tapi itu tidak akan
ada gunanya bagimu.
Oh!
Anda hampir saja
menjadi pemenang,
tetapi sayang sekali!
Anda tidak mungkin.
Aku merasa tidak enak padamu.
Kasturi
kamu merasa tidak enak
dan itu juga untuk Uruvi?
Mengapa demikian?
Lihat, Bibi..
Kematian sedang
mengetuk pintunya dan
karenanya, saya
merasa kasihan padanya.
Bagaimanapun,
dia telah menjagaku
dengan begitu banyak
kasih sayang dan dedikasi.
Saya tidak akan bisa
melihatnya sekarat.
Saya berdoa kepada Tuhan untuk hidupnya.
'Sebenarnya, aku
merasa kasihan padamu.'
'Kamu bahkan tidak
menyadari faktanya'
'bahwa kamu berdoa
untuk kehidupan Uruvi'
'siapa sebenarnya
istri kedua Karn.'
'Kasihan Kasturi!'
'Silakan, Uruvi.
Pergi dan beritahu Karn.'
'Tapi dia tidak akan pernah
mempercayai kata-katamu.'
'Tanpa bukti, Karn tidak akan
mempercayai perkataanku.'
Ada apa, Uruvi?
Ibu mertua, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Tolong beritahu aku.
- Ibu mertua
ini adalah sesuatu
yang sulit dipercaya
tanpa bukti apa pun.
Namun yang disayangkan
adalah saya tidak memiliki apa
pun yang mendukung apa
yang saya katakan saat ini.
Uruvi, ada apa?  Beri tahu saya.
Ibu mertua..
Ibu mertua, Kasturi sedang
bermain-main dengan kami.
Hilang ingatannya,
kebakaran, kecelakaan itu..
Semua ini palsu dan menipu.
Dia telah
mempermainkan emosi kita.
Tapi, ibu mertua
Saya tidak mengerti mengapa
dia melakukan semua ini.
Kasturi adalah istri pertama Karn
dan memang pantas
diperlakukan seperti itu.
Jika dia mau menyatakan
keinginannya untuk mendapatkan
haknya kembali, saya rasa tidak
akan ada yang menentangnya.
Tidak ada yang bisa melakukan itu.
Lalu kenapa dia melakukan semua ini?
Ibu mertua..
Aku bukan siapa-siapa
baginya, kecuali Karn
adalah suaminya
dan teman masa kecilnya juga.
Dia adalah pasangan
dan teman dekatnya.
Lantas, kenapa Kasturi
melakukan semua ini padanya?
Mengapa dia mengkhianati kepercayaannya?
- Aku punya jawabannya
untuk semua pertanyaanmu.
Kasturi bukanlah salah
satu orang yang bisa
berbagi orang yang
dicintainya dengan orang lain.
Dan di sinilah pertanyaan
tentang cintanya kepada suaminya
dan hak-haknya sebagai
seorang istri yang dipertaruhkan.
Bagaimana dia bisa
membaginya dengan seseorang?
Dan untuk berbicara tentang Karn dan kamu
Karn milikmu dengan
hati dan jiwanya.
Dia tidak tahan melihat ini.
Itu sebabnya, dia ingin
memisahkan kalian berdua
sehingga dia dapat mengembalikan
statusnya sebagai istrinya.
Tahukah kamu?
Di masa kecil mereka
ketika Karn akan pergi
untuk kelas memanahnya
dia juga tidak akan terlalu
senang dengan hal itu.
Dia bahkan mencoba mematahkan
busur dan anak panahnya!
Dan kamu adalah cintanya.
Dia mampu melakukan
apa saja denganmu.
'Orang itu harus memberikan
matanya sebagai ganti mataku.'
'Pelakunya adalah
seseorang dari keluargamu.'
'Apakah kamu masih
bisa bersikap adil padaku?'
'Siapa anggota keluargaku
yang melakukan ini padamu?'